

移花接木简介：
   常用软件或者游戏默认的键位设置不符合自己的使用习惯？经常要重复繁琐地输入一些信息，如用户名，Email等？键盘上很多键位经常空闲着，没有利用起来？移花接木可以帮助你轻松解决这些问题。更多信息请访问http://www.isofteasy.com。



常见问题：

　　软列表和硬列表分别是什么？
　　移花接木提供两种修改键盘布局的方式：
　　第一种：通过软件方式实现，无需重启，运行软件即可生效，这也是区别于同类软件的地方。
　　第二种：通过修改注册表方式实现，无须运行移花接木，只要注销系统后即可生效。
　　软列表和硬列表分别列出以这两种方式修改的键。

　　如何分别以两种不同的方式修改键盘布局？
　　当前显示的页面如果为“软列表”，那么你所添加的键转换是需要运行软件才能激活的。
　　当前显示的页面如果为“硬列表”，那么你所添加的键转换是以修改注册表方式实现的，注销系统即可生效，无须运行软件。

    移花接木是否能修复坏了的键?
    不能，移花接木只能转换正常的键，你可以将正常的键转换成已经坏了的键。

    如何备份键的转换信息？
    右键单击用移花接木在托盘的图标，弹出的菜单选择配置文件－>保存配置文件。

    增强型删除键有什么用？
    不仅具有原来删除键的功能，还可以删除光标所在处的所有文本。

    什么是一键模拟多键？
    即可以模拟按下任意多个键，例如：Ctrl+V,Alt+F4,Ctrl+Alt+A。

    如何屏蔽win键？
    在左边键输入框中输入Left Win，右边的输入框输入屏蔽，点击添加，激活后即可生效。


联系方式：
    如果有任何的问题或建议，欢迎联系我们
    E-Mail:support@isofteasy.com  主页:http://www.isofteasy.com